여교사 윤간 레이프
아사히나 아카리
DV 1473
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
함수는 그래프를 이용해서
크기의 변화를 구하는 것이 중요합니다
알겠죠?
곧 시험이니까
제대로 머리에 새겨두도록
야마시타 군
죄송합니다...
조는 건 주변에 민폐니까
교실에서 나가
근데 어제 시험공부하느라
밤을 새서...
잘 들어
나는 너희들을 생각해서
더욱 엄격하게 하는거야
알겠니?
네...
마츠다 군은 어때?
네.. 알고있습니다...
좋아
그럼 이 공식을 이용해서
문제를 풀어보겠습니다
전국 이상적인 교육 연구 집회
발표 / 간사 아사히나 아카리
교장실
아사히나 군
축하하네
자네 나이에 전리연의 간사라니
이례 중의 이례야
감사합니다
우리 학교에 있어서도
아주 명예로운 일이야
나까지 우쭐해지는군
전부 교장 선생님과
선배 교사분들의 지도 덕분이에요
자네니까 괜찮을거라 생각은 하네만
전리연 집회 때까지
아무런 문제가 없도록 잘 부탁하네
네
교육의 근본은
학생에 대한 애정입니다만
학생들은 아직 정신적으로 미숙하므로
교사가 올바른 방향으로
이끌어줄 필요가 있습니다
그러기 위해서는
학생들을 무르게 대해선 안됩니다
엄격함이야말로 자상함
엄격함이야말로 애정
이것이 저의 교육이념입니다
실제로 제가 가르치는 학생들도
그점을 깊이 이해하여
현재 이상적인 교육을 실천하고있다고
자부하고 있습니다
아사히나 선생님
뭐하는거지?
엄청 집중하고 있네
아름다워...
예쁜 외모에 명석한 두뇌
정말 완벽한 선생님이지?
나같은 건 선생님에 비하면
그냥 바보야
젠장...
선생님한테
우리들의 애정을 보여드리자구
우리도 엄격하게 말야
누구야 너희들?
이런 시간에 뭐야?
당장 나가
뭐하는 거야?
그만둬
대체 뭐야?
이러지마
놔줘...
이런 짓을 해도 된다고 생각해?
이거놔
쫑알쫑알 시끄러워 선생님
/ 그만해...
너희들...
얼른 벗겨
뭐하는 거야?
그만해...
싫어...
얌전히 있어
누가 좀 도와주세요...
그만해...
단추도 뜯어버려
/ 그래
뭐하는 거야?
너무 발버둥치지마
괜찮으니까
싫어.. 싫어...
몸에 힘빼
뭐하는 거야
그만해...
놔줘...
싫어...
선생님
가만히 좀 있어보라니까
부, 부탁이야
/ 그만해...
누가 좀 도와주세요...
그만해...
놔줘.. 싫어...
싫어.. 누가 좀...
/ 다리 벌려
싫어...
누가 좀 도와주세요...
/ 다리 좀 벌려봐
넣는다?
그만해
뭐하는 거야...
싫어.. 제발 그만해...
싫어...
/ 벌려
싫어.. 그만해...
도와주세요...
못넣겠잖아 제대로 벌려봐
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
/ 아직이야?
제대로 좀 잡아봐
/ 싫어.. 싫어...
도와주세요...
얼른 해
/ 알았어
야
얌전히 굴어
어, 어이..
그건 위험해...
시끄러워
/ 이봐, 선생님
더 이상 반항하면 그 예쁜 얼굴을
다시는 못보게 될 거야
발버둥치지마
/ 알았어?
발버둥치지마 선생님
어이
움직이지마
다리 벌려
제대로 벌려
/ 벌려
간다?
더 벌려
/ 싫어...
더 벌리라니까
자, 선생님
넣는다?
아.. 안돼...
아.. 굉장히 기분좋아...
/ 그만해...
그만해...
/ 누르고 있어
어.. 알았어...
/ 진짜 기분좋아...
잘 잡고있어?
/ 어...
누가 좀 도와주세요...
아.. 기분좋아...
/ 도와주세요...
굉장히 기분좋아...
선생님...
기분좋아.. 선생님...
입으로도...
어이, 선생님
이쪽도...
싫어...
빨아줘
싫어.. 그만해...
그만해...
너희들.. 그만해...
아.. 진짜 기분좋아...
선생님.. 키스해줘
싫어...
싫어.. 싫어...
기분좋아...
싫어...
우, 움직이지마
선생님...
아.. 싫어...
그만해...
너희들.. 무슨 짓을 하는지
알고는 있어...?
뒤로 돌려
시.. 싫어...
싫어...
놔줘...
/ 잘봐
부탁이니까 그만해...
/ 아.. 기분좋아...
싫어...
잘 보이게 해봐
진짜 기분좋아...
제발 이제 그만해...
싫어.. 제발 그만해...
굉장히 기분좋아
선생님...
다음은 너희들도 넣게해줄게
싫어...
아.. 선생님...
기분좋아...
제발 그만해...
교대해도 돼?
/ 어
이제 그만해...
싫어...
그만해...
제발 그만해...
살려줘.. 제발...
아.. 굉장해...
싫어.. 살려줘...
놔줘...
너희들...
왜 이런 짓을 하는 거야...
아.. 선생님...
아.. 굉장해...
싫어...
/ 젖었어...
아.. 엄청 젖었어...
놔줘...
싫어...
그만해...
이제 제발 봐줘...
싫어.. 놔줘...
왜 이런 짓을 하는 거야...
/ 아.. 굉장히 따뜻해...
키스해줘
아.. 위험해...
그만.. 제발 그만해...
아.. 굉장해...
/ 놔줘...
야, 너도 키스하고싶지?
키스...
해도 돼
/ 아니 그, 그래도...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
그만해...
놔줘...
부탁이야.. 그만해...
아.. 선생님...
그만해...
아.. 위험해...
기분좋아...
굉장히 기분좋지?
/ 으.. 응...
그만해...
굉장히 기분좋아...
/ 그만해...
시.. 싫어...
싫어...
선생님...
/ 싫어...
시.. 싫어...
아.. 선생님...
이제 그만해...
아.. 쌀 거 같아...
/ 싫어...
안돼.. 싫어...
그만해.. 그만해...
싫어...
그만해.. 제발 그만해...
안돼...
제발 그만해...
싫어...
누가 좀...
/ 아.. 싼다...
싫어...
그만해.. 싫어...
이제 그만해...
싫어...
놔줘...
/ 싸게해줘...
꽉 잡고있어
잔뜩 싸줄게
시.. 싫어.. 싫어...
싫어...
힘빼 선생님
넣는다?
싫어.. 그만해...
놔줘...
선생님, 싼다?
이제 그만해...
선생님...
싫어...
살려줘...
제발...
아.. 선생님...
쌀 거 같아...
싫어...
안돼.. 그만해...
선생님
오늘 있었던 일은
아무한테도 말하지마
들키면 곤란한 건 선생님이니까
야, 서둘러
장소를 바꾸자
아, 선생님
/ 응?
그거 x² + 4 + 2x 같은데요
그러네 플러스야
그리고 1번 문제 답도
책하고 다른데...
그럴 리가...
미안해
내가 틀렸네...
미즈노 군
너...
네? 왜 그러세요?
아무것도 아니야...
선생님
왜 그러세요?
무슨 일 있으셨어요?
아무것도 아니라고 했잖아
무서워라...
교장실
안돼...
역시 말 못하겠어...
선생님?
아무한테도 말안했네
하긴 말할 수 있을 리가 없나?
참, 밤에 체육 창고로 나와
안오면 어제 있었던 일
다 퍼트려 버릴테니까
너희들.. 누구야?
누구든 뭔 상관이야
그딴 건 아무렴 어때
더 이상 참을 수가 없거든
선생님 괜찮죠?
뭐하는 거야...
선생님
이 녀석, 강간같은 건
해본 적이 없어서
더는 못참겠다는데
해주지 않으실래요?
내가 그런 짓을
해줄 리가 없잖아...
어이, 선생님
강간당한 사실을 감추고싶지?
우리 말을 거역해도 돼?
잠깐.. 그만둬...
/ 괜찮지?
이거놔...
하게 해줘
/ 그만해...
알았어
알았으니까...
직접 벗을테니까
만지지마
정말이지?
/ 스스로 말한거다?
얼른 벗어
/ 빨리 빨리
보여줘 선생님
어디 어디...
선생님 얼른
보여준다고 했잖아
/ 보여줘
다 비치잖아
선생님
보지마...
/ 됐으니까 빨리 빨리
빨리 보여줘
좀 보여줘
/ 잠깐 잠깐...
뭐야 선생님?
벗는다고 했잖아
가리지마 선생님
그래도 선생님의 맨 다리라구
자, 선생님 벗어
멈추지마
아.. 죽이네...
우와 가슴 졸라 커
보여줘 선생님
/ 가리지마
한번 더
/ 얼른
벗어
/ 얼른 벗어
가슴이 이렇게 컸구나
/ 거유네
거유야
/ 방해되잖아
선생님, 가리지말고
이것도 벗어줘
그래, 이것도 벗어
/ 벗어 벗어
얼른 선생님
벗는다고 했잖아
/ 얼른
제대로 안보이잖아
보여줘 선생님
/ 아.. 굉장해...
손치워 선생님
/ 안보이잖아
얼른 손치워
더 보여줘 선생님
굉장해 선생님...
안보인다니까?
/ 손치워
아.. 굉장해...
거유야...
가슴이 진짜 예쁘네
선생님
자, 선생님
여기도...
얼른
벗으라니까
굉장해...
/ 보지마...
무슨 소리야?
선생님
보고싶으니까
벗으라는 거잖아
엉덩이 구멍까지 다 보여
/ 그만해...
다리 더 벌려
제대로 안 보이잖아
굉장해...
이게 선생님의 보지구나
/ 안쪽은 어때?
선생님, 다리 더 벌려봐
벌리라니까
우와 구멍이 나있어...
핑크색이야
/ 죽이는데
예쁘네 선생님의 보지...
/ 좋은데 선생님
아주 좋아
못참겠어
/ 굉장해...
털 만져봐
죽이는데
/ 싫어...
끝내주는구만
/ 선생님 다리 벌려봐
못참겠네
/ 보들보들해
죽이는데
위험해...
/ 아.. 굉장해...
선생님...
/ 그만해...
이 녀석...
더는 못참겠다는데?
해줘 이 녀석이랑
선생님...
/ 어쩔래? 선생님
해주라니까
이렇게 서버렸는데
입으로 해줄래?
아니면 보지로 할래?
/ 보지가 좋지않아?
보지로 할까?
/ 보지로 해
그만해...
/ 보지로 해줘
입으로 해줘
선생님...
입으로...
얼른...
얼른 선생님...
진짜로 물었어
/ 물었어 물었어
야하네
우와...
어때?
/ 기분좋아...
기분좋아?
선생님
더 제대로 해줘
선생님 뭔가...
입에 제대로 넣어줘
/ 멈추지마
제대로 못하겠어?
/ 그만해...
할마음이 없으면...
그만해...
/ 그만은 무슨
선생님
선생님이 항상 그랬지?
할마음이 없는 사람에겐
벌칙이 필요하다고
이게 벌칙이야
/ 그만해...
제발 그만해...
/ 벌칙이야 선생님
그만해...
/ 어라?
뭐하는 거야...
아.. 부드러워...
/ 그만해...
선생님의 보지가 젖었는데?
/ 놔줘...
뭐야 이거?
/ 엄청 젖었잖아
그만해...
실처럼 늘어나
/ 진짜야?
그만해...
/ 이거봐 선생님
우와 축축해...
/ 선생님, 이게 뭔가요?
우린 아무짓도 안했는데?
/ 진짜야 이거?
그만해...
/ 죽이는데
다같이 보자구
/ 젖었어 젖었어
다같이 선생님의 보지를...
/ 만져 만져
싫어...
/ 우와 굉장하네
그만해...
굉장해...
/ 부드러워, 선생님의 보지
따뜻해
/ 그만해...
나도 하게해줘
/ 놔줘...
너희들...
/ 움직이지마
젖었지?
/ 안쪽이 따뜻해
그만.. 그만해...
제자들한테 알몸을 보여서
흥분했구나?
흥분했지?
/ 아니야...
그만.. 그만해...
죽이는데
놔줘.. 살려줘...
선생님, 너무 큰소릴 내면
누가 와버린다?
손가락이 두개나 들어갔어
/ 굉장하네 두개나 들어갔어
들어가는구나
/ 축축하잖아
그만해...
/ 굉장하네
/ 응? 뭐라고?
안돼.. 그만해...
그.. 그만해...
아.. 뭔가 나온다...
/ 뭐야?
싫어...
/ 이거봐
뭐야 이거?
선생님, 이게 뭐야?
/ 축축하잖아
우와 맛있어
/ 그만해...
이제 그만해...
살려줘.. 제발 그만해...
다리 더 꽉 잡아
/ 다리 벌려
싫어.. 싫어...
/ 우와 굉장해...
죽이는데
/ 안돼...
제발...
/ 선생님, 뭐야 이거?
뭘 뿜어낸 거야?
/ 아니야...
더 이상은 안돼...
그만해...
아.. 굉장해...
또 뭔가가 나왔어
싫어.. 안돼...
뭐야 이거?
/ 더 축축해졌잖아
이제 그만해...
더는 무리야...
제발.. 이제 그만해...
/ 굉장해 선생님...
응?
/ 이제 그만해...
선생님 무리라는 건
/ 하라는 소리야?
아니야...
/ 어떻게 해야 되는지 알지?
보지를 더 써달란 소리야?
/ 그런 뜻이야?
아니야...
/ 그럼 뭔데?
그만해...
/ 무슨 뜻이야?
이제 그만해...
안돼...
/ 그만둘 리가 없잖아
싫어...
우와 굉장하네
여기까지 튀었어
제발...
선생님
/ 그만해...
이봐, 응?
보지를 쓸까? 선생님
/ 더는 싫어...
얌전히 보지를 쓰는게 좋지 않아?
/ 싫어...
뭘 싫어하고 그래
다리 벌려, 선생님
/ 싫어...
보지를 쓸까? 선생님
/ 시.. 싫어...
넣고싶어 선생님
/ 싫어...
선생님
어이
/ 어쩔래?
보지를 쓸까?
선생님
싫어...
제발...
제대로 할테니까...
뭘?
/ 입으로 제대로 할테니까...
말했다?
/ 정말이지? 선생님
자, 계속해
선생님
제대로 해줘
아.. 기분좋아...
아까처럼 했다간
바로 섹스야
좀 더 의욕을 보여줘
선생님
좋은데
아.. 기분좋아...
/ 좋은 소리를 내는구만
자지 좋아하지?
선생님
뭐야? 좋아했어?
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아보이네
우와 축축해...
선생님
싸게해줄거지?
깊숙이 넣어
/ 좋은 소리가 나네
선생님
제대로 해줘
격렬하네
/ 기분좋겠는데?
엄청나게 기분좋아...
/ 선생님, 자지 좋아하지?
맛있지? 선생님
동정인 자지는 무슨 맛이야?
선생님
야해...
우리한테 가르쳐줘
선생님
무슨 맛이야?
/ 불알도 만져줘
그래 가르쳐줘
손도 사용해서
그렇지
아.. 기분좋아...
선생님, 더 해줘
알았지?
자...
소리가 굉장하네
아.. 선생님...
불알도 만져줘...
그렇지 그렇지...
기분좋아보이네
/ 좋은데
부럽네
선생님의 펠라치오
우리도 해줬으면 좋겠는데
/ 그러게
못참겠어
아.. 야해...
/ 죽이네
아.. 기분좋아...
아.. 그렇지...
그거 좋아...
그거 기분좋아
선생님...
선생님, 그게 좋대
아.. 기분좋아...
선생님...
그래 잔뜩 해줘
조금만 더하면 쌀 거 같아...
선생님 입에 싸도 돼?
입벌리고 혀 내밀어
자, 싼다?
혀 내밀어
진짜 기분좋았어...
대체 누구지...?
다른 애들에게는
절대 알려지면 안돼...
내일 수업 때
이거 넣고와
10:20 ~ 10:45
테스트
왜 그러세요? 선생님
선생님?
/ 괜찮으세요?
어라? 왜 그러세요?
선생님?
왜 그러세요?
괜찮으세요?
조금.. 몸이 안좋아서...
그러세요?
양호실에 가보시는게
좋지 않을까요?
그러는게 좋을 거 같아요
정말 괜찮으세요?
무리 안하시는게 좋아요
/ 다들 미안해...
테스트 계속해줘...
/ 네
제대로 빨아
선생님
그동안 많이 빨아봤잖아
이제 좀 외워
입안에서 혀를 움직여
선생님
손이 쉬고있잖아
오른손으로 불알도 만져
그거야 선생님...
혀로 끝부분을 핥아
혀를 움직여
그렇지 그렇지
손이 멈췄잖아
아.. 기분좋아...
/ 빨면서 손을 움직여
선생님...
선생님
불알을 빠는 것도 잊지마
아.. 그렇지...
기분좋아...
그렇지 그렇지
얼굴도 쳐다보면서
언제까지 불알만 빨 거야?
빨아
입으로만 격렬하게 빨아
아.. 좋아...
/ 더 격렬하게
그렇지 그렇지
쌀 수 있을 정도로 빨아야지
선생님
더 깊숙이 못 물어?
더 깊숙이 넣어
/ 그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
선생님...
더 깊숙이 선생님...
/ 그렇지 그렇지
제대로 깊숙이 넣어
더 깊숙이...
/ 그렇지 그렇지
뭐야? 아직 멀었어
왜 빼고그래?
/ 아직이야
이번 테스트는 자신이 없는데
어쩌지?
모르는게 있으면 가르쳐줄게
여기 이 부분
무슨 뜻인질 모르겠어
여기 전부 말이지?
/ 응
선생님
꼴이 끝내주는데?
그림이 죽여줘
선생님
이제 꽤 느끼게 됐지?
벌써 젖꼭지가 섰잖아
자, 대줄게
선생님
이거봐
역시 쉽게 느끼게 됐네
/ 기분좋지? 선생님
아.. 여기...
여기...
아.. 굉장해...
멋진 얼굴을 하고있네
선생님
아주 야한 얼굴이야
좋아 그럼...
선생님
더 좋은 걸 가져왔어
자, 왔어
선생님
선생님, 어때?
선생님, 어때 이거?
기분좋아?
기분좋구나
/ 자, 선생님...
이렇게...
선생님, 봐봐
/ 아.. 굉장해...
애액이 실처럼 늘어나네
야하게 움직이면서
기구가 들어가고 있어
아.. 야해...
아주 멋진 얼굴을 하고있네
선생님
몸이 반응을 하는구만
축축하잖아 선생님
/ 더 이렇게?
선생님 격렬한 게 좋아?
격렬한 게 좋아?
자, 그럼 이번엔
손가락으로...
이렇게?
여기지?
아.. 선생님 굉장하네...
아, 나온다 나온다
장난 아닌데?
이렇게 오줌을 싸버리다니
대단하네
선생님
나중에 제대로 청소해
직접
22일 일요일에 교실로 나와
어째서...?
일요일에 왜 다들 나와있지?
누구...?
선생님 놀랐어?
반애들 전부
안에서 대기중이야
오늘은 선생님하고
게임을 해볼까하는데
게임?
안에 있는 애들한테 안들키게
여기서 우리랑 섹스를 하는 거지
무슨 소리야?
그런 게 가능할 리가 없잖아
하고 안하고는
선생님 마음이야
잘만하면 안들키고 끝나
만약 안하겠다면
우리가 전부 말할거고
어쩔래?
이봐 선생님
더 제대로 빨아
빨리 안하면
다들 나와버린다?
자, 좀 더 제대로
그렇지 더 소리를 내면서
혀를 사용해
어이 선생님
전혀 좋지가 않잖아
더 기분좋게 빨아줘
그렇지
굉장하네 선생님
단기간에 능숙해졌어
사실은 빠는 거 좋아하지?
그래, 마음껏 빨아봐
그렇지 빨리 싸게 만들어
위험하니까
이봐 선생님
당신은 역시 입으론 안돼
잠깐...
/ 누워
싫어...
자, 선생님
얼른 벗어
/ 싫어...
그것만은 싫어...
이러지마...
입으론 안되니 어쩔 수 없지
/ 입으론 못싸겠대
시.. 싫어...
그만해...
조용히 해
/ 들키면 어쩌려고?
그만해...
/ 다들 나온다?
선생님은 역시
보지를 쓸 수 밖에 없어
그만해...
그.. 그만해...
어이, 그렇게 소리를 내면
들키잖아
큰소릴 내면 다들 나와버릴 걸?
그렇게 기분좋아?
선생님 기분좋아?
기분좋지?
아.. 굉장히 기분좋아...
뭐야?
선생님
참고있는 거야?
응?
아.. 안돼...
기분좋아보이네
선생님도 역시 좋아하는구나
/ 아니야.. 아니야...
아니야?
자지 좋아하지?
선생님
들켜버려...
싫어...
모두에게 들켜버려...
선생님이 소리를 내니까 그렇지
그만해.. 안돼...
아.. 놔줘...
안돼...
안돼.. 그만해...
소리를 너무 내잖아
선생님
그렇지 그렇지
참아
안돼...
엎드려
엉덩이 내밀어
자, 간다?
뒤로도 좋아하지?
선생님
소리가 더 나와버려?
나랑 키스해줘
혀 내밀어
참아야지 선생님
그렇게 큰소릴내면 위험하잖아
우와 자세 죽이는데
선생님
엉덩이가 훤히 다보여
야하네 선생님
들어가는 게 엄청 잘 보여
아.. 기분좋아...
아.. 그만해...
안돼...
그만해...
선생님
소리를 너무 내잖아
그러다 들킨다?
나도 넣고싶어졌어...
선생님을 보고 있으니까
어떤 얼굴을 하고있는지 보여줘
이제 그만해...
선생님
기분좋아 보이네
기분좋아?
제자의 자지 기분좋아?
선생님
아.. 안돼...
/ 응?
아.. 기분좋아...
아니야...
/ 기분좋아 보이는데?
어때 선생님?
기분좋아?
그만해...
아.. 위험해...
선생님 벌려봐
그만해.. 안돼...
어때 선생님?
기분좋아?
자, 선생님
키스해줘
자세히 보여줘
선생님
바로 다 보여
쑥쑥 들어가는데?
/ 싫어...
싫어...
그만해.. 안돼...
자, 선생님
엉덩이들고 올라와
넣는다?
/ 싫어...
싫어는 무슨
싫어...
그만해...
아.. 기분좋아...
선생님, 소리를 너무 내잖아
/ 참아야지
그렇게 소리내다 들킨다?
괜찮아?
섹스하는 모습을 들킬텐데
현행범으로 걸려버린다?
/ 싫어.. 안돼...
안돼...
아.. 기분좋아...
싫어...
시.. 싫어.. 안돼...
제발 그만...
안돼...
스스로 해봐
엉덩이 흔들어
야하네 선생님
우와 굉장하네
기분좋아? 선생님
/ 아니야...
아니야...
스스로 허리를 흔들고 있잖아
자, 더 움직여
어때? 선생님
기분좋아?
죽이는데?
허리가 멈추질 않잖아
그렇게 기분좋아?
손짚어
아.. 굉장히 기분좋아...
뒤로 하는 것도 좋아하지?
뒤로도 익숙해졌네
/ 좋아하잖아
기분좋아?
움직여봐
기분좋아...
/ 아.. 안돼...
아.. 안돼...
/ 뭐가 안되는데? 선생님
이렇게 좋아하면서
아니야...
/ 자지 좋아하지?
싫어...
/ 쌀 거 같아? 선생님
죽이는데
다른 애들한테도 보여줄까?
싫어...
/ 불러올까?
그것만은 안돼...
애들한테 보여주면 안돼?
안돼...
/ 선생님
그런 소릴내면
애들이 알아서 나와버릴 걸?
그래도 괜찮아?
아.. 좋아...
안돼...
싫어.. 안돼...
참지말고 싸버려
선생님
자지가 기분좋다고 말해봐
/ 그래 그래 말해버려
아.. 기분좋아...
기분좋아?
싫어.. 안돼...
시.. 싫어...
안돼.. 싫어...
선생님 못참겠어?
그런 소릴내다간 들킬텐데
애들한테 들린다?
선생님
싫어...
안돼.. 안돼...
그만해...
아.. 기분좋아...
선생님...
나올 것 같아...
안돼.. 안돼...
싼다 싼다...
그만해...
아.. 싼다...
아.. 나온다...
아.. 기분좋아...
선생님을 이쪽을 봐
아, 안돼...
부탁이야
이제 그만해...
그후로 1개월
협박과 능욕은 완전히 사라져
다시 예전과 같은
충실한 교원생활을 되찾았다
이걸로 증명 종료
질문있는 사람?
네
/ 야마시타 군
선생님
선생님이 학생들에게
강간당했다는 소문...
사실인가요?
저도 들었어요
제가 듣기론
선생님이 유혹했다던데요?
바보같은 소리하지마
그런 일이 있을 리가 없잖아
선생님
사실은 학생들한테
윤간당하고싶죠?
설마 너희들...
싫어.. 오지마...
싫어...
뭐하는 거야
그만해...
제발 이러지마...
얘들 머리가 이상한가봐
도와줘...
어차피 우린 선생님처럼
머리가 좋지 않거든
그만해.. 싫어...
그만해...
/ 전부 보여줘 선생님
뭐하는 거야
그만해...
전부 벗어
/ 벗어
좋았어
어이, 다들 봐봐
이게 선생님의 보지야
무슨 짓이야...
/ 대 서비스야
그만해...
/ 애널도 보지도 다들 보라구
보지마...
/ 왜 가리고 그래? 선생님
도와줘...
자, 이렇게?
그만해...
다들 도와줘...
느끼고 있잖아 선생님
/ 그만해...
이렇게? 응?
/ 아니야...
놔줘...
장난 아니네, 이 선생
클리가 딱딱해
싫어...
/ 클리가 빳빳해 선생님
도와줘...
/ 선생님, 흥분했어?
모두에게 봐달라고 하자
/ 이러면 흥분되지? 응?
싫어...
/ 죽이네
그래? 응?
/ 도와줘...
누가 좀...
/ 이쪽은 어때? 이쪽은
그만해...
/ 이거 절대 젖었구만
이거봐
/ 축축하잖아 선생님
우와 손가락이...
손가락이 들어가버렸잖아
/ 싫어...
선생님, 왜 젖었어?
/ 아니야.. 그만해...
아니기는 무슨
이렇게 술술 들어가는데
놔줘...
다들 봐봐
/ 싫어...
이 선생 완전 변태야
/ 다들 애널도 봐
싫어.. 그만해...
좋은 구멍이구만
/ 싫어...
그만해...
안쪽까지 완전 뜨거워
이 선생
싫어...
/ 완전 에로 교사구만
질척질척한 소리 들리지?
/ 그만해...
이렇게? 응?
누가 좀 도와줘...
/ 어때?
죽이는구만
/ 싫어...
모두의 앞에서
어떤 맛인지 확인해줄게
싫어...
/ 우와 야한 맛이 나네
그만해...
/ 선생님, 얌전히 있어
적당히 포기하라고
기분좋지? 선생님
/ 아니야.. 그만해...
우리한테 맡기면 기분좋게 해줄게
선생님
이렇게 흠뻑 젖어서는
싫어하면서도
젖꼭지가 빳빳하잖아
평소에도 이렇게 젖어?
/ 느끼고 있는 거지?
흠뻑 젖었구만
좋아
그럼 슬슬 실전에 들어가볼까?
좋지
/ 해버려 해버려
빨랑 와
이쪽이야 이쪽
자, 이리와
뭐하는 거야
그만해...
자, 벌려
싫어.. 싫어...
/ 선생님
모두의 앞에서 섹스해보자구
/ 싫어.. 그것만은 안돼...
모두에게 봐달라고 하자고
/ 야, 다들 이리와
제발 그것만은 그만둬...
/ 다들 보고있어?
금방이라도 들어갈 것 같은데?
자, 봐봐
제발 그만해...
이 선생, 금방이라도
섹스해버릴 것 같아
제발 그것만은 그만둬...
자, 들어간다?
선생님
잘봐
들어가버렸네
모두가 보고있어
선생님
들어가버렸어
제자의 자지가 말야
그것도 다들 보고있어
선생님의 음란한 얼굴을
시.. 싫어...
어때? 선생님
기분좋아?
시.. 싫어...
보지에서 질척질척 소리가 나는데?
보지한테 물어볼까?
기분좋냐고
그만해...
제발 이제 그만해...
아.. 기분좋아...
싫어...
/ 자,
커다란 자지가 들어가는 걸 봐봐
선생님
깊숙이 들어가고 있어
/ 싫어...
잘봐
점점 야한 액체가
나오고 있잖아
응?
꽤 소리를 내는데
기분좋아?
응?
/ 싫어...
선생님
눈을 떠봐
/ 그만해...
눈을 떠 선생님
/ 다들 보고있어
보지마...
보지마.. 안돼...
제자의 자지가 들어가있어
/ 그럼 더 보여줘야지
그만해...
아.. 좋아...
시.. 싫어.. 싫어...
기분좋아?
선생님
그만해...
/ 더 가까이서 보여주자
보지마...
자, 다들 봐봐
들어가는 모습을
큰 자지가 쑥쑥 들어가
/ 보지마...
잘 보이지?
자, 봐봐 선생님
보라니까?
아.. 기분좋아...
저쪽에 있는 녀석들 얼굴을 봐봐
/ 그만해...
음란한 선생님의 보지에 들어가고 있다고
/ 다들 보지마...
모두에게 가르쳐주는게 어때?
/ 싫어...
다들 보지마...
/ 애널도 제대로 보이네
봐, 저 녀석들 엄청 보고있어
선생님
싫어...
이런 이런
/ 안돼...
야한 물이 점점 더 넘쳐 나오잖아
선생님
응?
/ 아니야...
뭐야 이거?
안돼.. 안돼...
그만해...
천천히 들어가는 걸
똑바로 봐봐
응?
자, 선생님...
제자의 자지를 삼키고
변태같은 얼굴을 하고선
음란한 보지네
선생님
칠칠맞은 얼굴이구만
교사 주제에
진짜네
/ 아니야...
아니긴 뭐가 아냐
엉덩이 내밀어
엉덩이 제대로 내밀어
/ 싫어.. 그만해...
뒤로 들어가는걸 보여주자고
/ 스스로 엉덩이 벌려
모두에게 보여주자구
자, 봐봐
스스로 벌려
뿌리까지 들어갔어
선생님
보면 안돼..
/ 이렇게 더 벌려
아, 빠져버렸네
커다란 자지가 들어갔지?
모두에게 보여주자구
자, 선생님
기분좋구만...
저 녀석들 얼굴을 봐봐
안돼...
/ 다들 야한 얼굴을 하고있네
보면 안돼...
/ 다들 넣고싶어서 미치겠다는데?
그만해...
/ 다들 선생님의 보지를 주목하고 있어
선생님, 기분좋아?
/ 아니야...
그만해...
/ 보지가 점점 더 조이는 건 뭔데?
응?
/ 아.. 안돼...
선생님 엄청 참고있구만
/ 아니긴 무슨
자, 보여줘
/ 싫어...
모두에게 보여주자구
선생님
싫어.. 싫어...
이미 저 녀석들 전부
발기했을 걸?
점점 더 조이는데?
응?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
모두가 보는 앞에서 싸버려
선생님
싸는 모습을 보여줘
/ 싫어...
아.. 그만해...
멈출 수가 없어
선생님...
안돼.. 그만해...
안돼...
아.. 야해...
들어가는게 바로 다 보여
선생님
그, 그만해...
그만해...
제발...
그만해는 무슨
'더 해줘' 아니야?
제발...
안들려 선생님
/ 제발 이제 그만해...
'거짓말쟁이'
보지와 마음이 그렇게 말하지 않아?
선생님
이제 완전히 느끼고 있구만
아니야...
괜찮아
자, 모두에게 보여주자고
/ 알았지?
쑥쑥
들어가는걸 보여주자구
알았지? 선생님
다들 보면 안돼...
/ 무슨 소리야
그러는게 선생님도 더 흥분되지?
/ 보지마...
모두에게 보여주자구
/ 봐주면 더 흥분되잖아
응?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
여기...
안돼...
자, 더 넣어줄게
왜 그래? 선생님
깊숙이 넣는 게 기분좋아?
/ 아니야.. 제발...
제발 그만해...
얼굴을 보여줘
다들 보고싶어 하잖아
안돼...
그만해...
/ 그만해는 무슨
지금부터 시작인데
무슨 소리야?
간다?
아.. 기분좋아...
안돼...
/ 아.. 좋아...
싫어...
선생님, 이 소리는 뭐야?
/ 아니야...
못참겠어.. 선생님...
슬슬 간다...?
아.. 굉장해...
안돼...
아.. 기분좋아...
이대로 싼다...?
안돼.. 그만해...
아.. 나온다 나온다...
아.. 나온다...
기분좋아...
최고였어 선생님...
자, 선생님
멍하게 있지말고
남은 것도 전부...
우와 기분좋아...
선생님...
어때? 선생님
기분좋았어?
더 이상 부끄러워할 필요없어
어차피 처음부터
반애들 전부 알고 있었으니까
다들 한패야
선생님
거짓말...
너희들...
/ 니들도 만지고 싶었지?
다같이 만지자구
싫어.. 싫어...
자, 선생님
다들 그만해...
안돼...
싫어...
놔줘...
자, 다같이 만져봐
아.. 안돼...
/ 응?
그만해...
안돼.. 싫어...
뭐가 싫은데?
/ 싫어.. 그만해...
왜 그래? 선생님
/ 우와 여기...
그만해...
선생님
이게 다 뭐야?
칠칠맞기는
교사 주제에 말이야
빨아줘 선생님
더는 못참겠어
/ 괜찮지?
빨아줘
/ 얼굴 들어
자, 선생님 얼른
축축하잖아
아.. 기분좋아...
선생님의 입보지...
자, 이쪽도 빨아줘
손으로 잡고
잡고 흔들어
자지를 놓지마
선생님
아주 좋은데
아.. 기분좋아...
자, 선생님 왼손도...
/ 쉬지마 선생님
내것도 기분좋게 해줘
우와 야한 얼굴...
어때? 선생님
자지 세개
기뻐?
기뻐보이네
/ 기뻐보이네 선생님
순서대로 빨아
/ 그래
평등하게 대해줘
선생님
학생 자지 맛있지?
스스로 빨고있잖아 지금
진짜네
/ 자, 선생님...
이쪽도
이쪽도 빨아
손을 쉬지마
선생님
더 깊숙이 물어줘
순서대로
아.. 선생님...
넣고싶어졌어...
물고있어
여길봐 선생님
소리가 엄청 야하네
선생님, 넣게해줘
자, 자지 물어
양쪽 입으로 말이야
/ 물어
선생님 안에 들어가버렸네
제대로 물어
/ 선생님, 기분좋아?
아.. 기분좋아...
제대로 물라니까
선생님
죽이는데...
자, 선생님
물어봐
자기 보지에 들어갔던 거
아.. 기분좋아...
어때? 선생님
자신의 맛은?
선생님 보지 기분좋아...
자, 교대야
앞에서 물려줘
/ 선생님 물어
죽이네 선생님...
선생님 키스해줘
가슴 만지게해줘
가슴...
들어가는 게 엄청 잘 보이네
/ 깊숙이 들어가지?
야해
아.. 안돼...
선생님
젖꼭지도 빨아줘
못참겠네
다들 더 잘 볼 수 있게
일어서
자, 일어서
죽이는데
좋아 좋아
아, 들어가고 있네
자, 모두에게 보여주자
선생님
자, 봐봐
/ 싫어...
모두에게 들어가는 모습을 보여주자구
/ 우와 굉장히 잘 보여
좋아 좋아
선생님
바로 다 보여
보지 기분좋아?
다들 보여?
/ 보여 보여
선생님도 봐
다들 보고 있는데
같이 보자구
우와 엄청나게 들어가네
/ 죽이는데
위에서도 잘 보여
/ 좋아 좋아
봐주니까
더 멋진 소리가 나오는구만
깊이 넣는 게 좋아?
선생님
싫어...
굉장히 기분좋아보여
자...
/ 나도 넣게해줘
시.. 싫어...
이대로 걸어
/ 오 굉장한데?
의자 짚어
굉장해
/ 멋진데? 선생님
좋은 소리가 나잖아
선생님
어때?
/ 질척질척....
선생님, 깊이 들어가?
/ 엄청 들어가네
다리 들어
싫어...
/ 보여줘 보여줘
어때? 선생님
기분좋아?
죽이네
선생님
들어가는 거 보여?
다들 하는 걸
더 보고싶다는데?
더 보여줘 선생님
/ 자, 이쪽으로 와
자, 다들 더 잘 볼 수 있게
이렇게 해야지
안그래?
보여주자구
선생님
아.. 굉장해...
바로 다 보이잖아
죽이네
기분좋아? 선생님
이렇게 해주는게 좋아?
이쪽도 해줄까?
선생님
자, 들어간다?
또 다른 자지야
/ 이쪽도 만져줘 선생님
잡고 흔들어
가슴도 주물러줄게
안돼...
아.. 야해...
아.. 기분좋아...
그만해.. 싫어...
선생님 굉장하네
또 뭔가가 나왔어
또 축축해졌잖아
안돼...
죽이네
/ 자, 선생님
일어나
싫어...
/ '싫어' 가 아니라 스스로 움직여
스스로 허리를 흔드네
/ 그렇지 그렇지 이렇게...
어디
흔들어봐
/ 죽이네
빙글빙글...
자, 어서...
엉덩이 구멍까지 보여
선생님
우와 굉장하네
/ 바로 보여
스스로 허리를 흔드네
/ 엉덩이 구멍까지 봐달라고 해
우와 여기까지 튀었어
아.. 안돼...
좋아 좋아
보여줘 선생님
/ 선생님
더 넣어달라고 해
엉덩이야
엉덩이 내밀어
/ 엉덩이 내밀어 선생님
보여줘 얼른
굉장하네
좋은 소리가 나는구만
/ 좋겠네 선생님
어때?
다양한 자지를 맛보니까?
기분좋아?
/ 행복하지? 선생님
자...
선생님
자지 기분좋아?
기분좋아보이는데
응? 기분좋아?
선생님
자, 교대해
구멍이 완전 열려있잖아
선생님
구멍이 열려있어
자, 들어갔어
선생님
봐달라고 하자
우와 굉장해
좋아 좋아
우와 죽이네
바로 다 보여
어때? 응?
어때? 선생님
아주 잘 보여
선생님
잘봐
더 보여줘
/ 자, 선생님도 허리 흔들어봐
아주 느낌이 좋아 선생님
/ 봐달라고 해
좋아 좋아
/ 어서
좀 더
너무 야하잖아 선생님
/ 진짜 야하네
바로 다 보여 선생님
/ 기분좋아보이네
죽이네 이거
/ 아.. 기분좋아...
음란하네 선생님
/ 끝내주는데 이거
다음에 나도 꼭 해봐야지
싫어...
좋아 좋아
이쪽으로 돌아
이쪽이야
이쪽을 봐
선생님
이쪽도 물어
자지가 많아서 좋지?
어때? 선생님
기분좋아?
기분좋아보여서 다행이네
아.. 기분좋아...
기분좋은 얼굴을 더럽혀도 돼?
선생님
자...
더 자세히 봐
안돼...
/ 아.. 위험해...
아사히나 선생님
싸도 돼?
선생님
자, 똑바로 보고있어
싫어...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 나올 것 같아...
아.. 싼다...
/ 안돼...
선생님
깨끗하게 해줘...
빨아줘 선생님
좋은데
야하네 선생님
/ 좋아 좋아
더 원하지? 선생님
야한 얼굴을 하고선
응? 어때?
아니야...
다들 여기 봐봐
/ 굉장해...
질척질척 소리나지?
/ 질척질척...
굉장하네
선생님 얼굴에 잔뜩 묻었네
선생님 얼굴을 더 보여줘
정액이 묻은 곳말야
선생님....
야하네
선생님
나도 싸도 돼?
싸도 돼
/ 괜찮아?
간다? 선생님
아.. 잔뜩 싸버렸네...
더 보여줘 선생님
정액...
멋진 얼굴이네
좋아 좋아
/ 선생님.. 나도...
안돼...
시.. 싫어...
좋아 좋아
못참겠네
/ 아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
아.. 안돼...
안돼...
여기선 치환적분을 이용합니다
저기
/ 야마시타 군
선생님
잘 모르겠는데
다시 보충수업 해주세요
나도
/ 저도 부탁드립니다
선생님에겐 저희반 모두를
돌봐줄 의무가 있어요
졸업할 때까지
알겠습니다
오늘은 다섯명까지 하겠습니다
늘하던대로 밤에
양호실에서
좋았어, 오늘은 나야
나야 나
/ 내가 할 거야
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM